"Karomi ke baare mein sunna?
Ek startup jiska sapna tha...
saare ghar par karahi banaya jaane ki shakti!
Makhan, namkeen, paapdi,
sabse badi problem thi delivery ki.
Logon ko lagta tha ek ghante ki baaziyon tak pakki karne ki aavashyakta.
Lekin Karomi ne ek innovation ki.
Usne delivery ki shuruwat ki...
roboton ke madhyam se.
Ab toh ghar ghar paani aur garam chaai milte hain...
phir kyun na Karomi ki ghar ghar karahi?
Karomi ke robots aaj tak 1000 se adhik gharon mein khana pakaye hain.
Dusri side, beemariyon ki wajah se bahut log aaj khana pakana seekhte hain.
Karomi ne unke liye bhi ek sahi solution di.
Ab unka dil bhi khush ho raha hai aur khana bhi pak raha hai
Isliye Karomi ko ek aisi startup kehna jaa sakta hai jo aapke dil ki khwabon ko sach karne ki koshish karti hai.
Karomi ka naya vision... sabhi ke paas khana pakna asaan banane ki!"